Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
Why did you get a butterfly tattoo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សាក់រូបមេអំបៅ?
I don't particularly like butterflies.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមេអំបៅជាពិសេសទេ។
But don't you think the way butterflies perch,
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនគិតថា របៀបដែលមេអំបៅហើរចុះឡើងនោះ ទេ
open their wings,
បើកស្លាបរបស់ពួកគេ
flapping them,
ផ្លុំពួកគេ,
then suddenly fly away, looks like they're dancing?
រួច​ក៏​ហើរ​ចេញ​ភ្លាមៗ មើលទៅ​ដូច​ជា​ពួកគេ​កំពុង​រាំ?
I really hope that people think
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាមនុស្សគិត
I dance as effortlessly and beautifully as a butterfly.
ខ្ញុំរាំយ៉ាងរលូន និងស្រស់ស្អាតដូចមេអំបៅ។
That's why I got this tattoo on a spot I can hide.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសាក់រូបនេះ នៅកន្លែងដែលខ្ញុំអាចលាក់ខ្លួនបាន។
I thought no one would notice it since it was small.
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្នកណាកត់សម្គាល់វាទេ ព្រោះវានៅតូច។
But the teacher scolded me on day one.
ប៉ុន្តែគ្រូបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំនៅថ្ងៃដំបូង។
She asked, "How can professional ballerinas have tattoos?"
នាងបានសួរថា "តើ ​អ្នករាំរបាំបាឡេអាជីពអាចមានស្នាមសាក់ដោយរបៀបណា?"
She said I must cover them with foundation whenever I perform.
នាង​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​លាប​គ្រឹះ​លើ​វា ​រាល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សម្តែង។
I originally thought that when I danced on stage,
ដំបូងឡើយខ្ញុំគិតថា ពេលខ្ញុំរាំលើឆាក
I'd be able to see the butterfly flying whenever I lifted my arm.
ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ឃើញ​មេអំបៅ​ហើរ ​រាល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​លើក​ដៃ​ឡើង។
It's beautiful, right?
វាស្អាតណាស់ មែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Beautiful.
ស្អាត។
HAD I NOT SEEN THE SUN
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញព្រះអាទិត្យទេ
CRIMINAL INVESTIGATION DIVISION
ផ្នែកស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ
This is the dance room.
នេះជាបន្ទប់រាំ។
Just a bit further. Jen-yao's classroom is up ahead.
បន្តិចទៀតសិន។ ថ្នាក់រៀនរបស់ Jen-yao នៅខាងមុខ។
This way, please.
សូម​មក​ខាង​នេះ។
How much do you know about your classmate, Li Jen-yao?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពី មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក គឺលោក លី ជេនយ៉ាវ?
Li Jen-yao?
លី ជិនយ៉ាវ?
Him selling drugs wouldn't surprise me.
គាត់លក់គ្រឿងញៀនមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
Have you heard about him doing drugs or selling them to a classmate in school?
តើអ្នកធ្លាប់ឮអំពីគាត់ប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន ឬលក់គ្រឿងញៀនទៅឱ្យមិត្តរួមថ្នាក់នៅសាលាទេ?
I've heard about that.
ខ្ញុំធ្លាប់បានលឺអំពីរឿងនោះ។
He knows I'm rich, so he asked if I was interested.
គាត់ដឹងថាខ្ញុំមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន ដូច្នេះគាត់បានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ដែរឬទេ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Even if someone was a wuss,
ទោះបីជាមាននរណាម្នាក់ជាមនុស្សល្ងង់ក៏ដោយ
he'd blackmail them too.
គាត់ក៏នឹងគំរាមកំហែងពួកគេដែរ។
In our first year, we even fought with him because of this.
នៅឆ្នាំដំបូងរបស់យើង យើងថែមទាំងបានឈ្លោះជាមួយគាត់ដោយសារតែរឿងនេះទៀតផង។
Back then, if…
ត្រឡប់មកវិញ ប្រសិនបើ…
If we had helped him more back then,
បើយើងជួយគាត់ច្រើនជាងនេះពីមុន
would he have turned out differently?
តើគាត់នឹងប្រែជាខុសគ្នាទេ?
Fuck.
ឆ្កួត!
Ouyang, you were awesome earlier.
អ៊ូយ៉ាង អ្នកពីមុនពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Hey, you all made it sound true.
ហេ! អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅជាការពិត។
To be honest, when you said you wanted to mess with him,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់លេងសើចជាមួយគាត់
I didn't expect this.
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុករឿងនេះទេ។
With that, Li Jen-yao can't go on anymore.
ដោយ​មាន​ន័យ​ដូច្នេះ លី ជេនយ៉ាវ មិនអាច​បន្ត​ទៅមុខទៀត​បានទេ។
It's game over for him.
វាចប់ហើយសម្រាប់គាត់។
He can only reincarnate.
គាត់អាចចាប់កំណើតឡើងវិញបានតែប៉ុណ្ណោះ។
Just a matter of when he's caught now.
គ្រាន់តែ​ថា​ឥឡូវ​ចាប់​គាត់​បាន​ពេល​ណា​ប៉ុណ្ណោះ។
Fuck!
ឆ្កួត!
This is so boring.
នេះគួរឱ្យធុញណាស់។
If I knew he'd be arrested so soon,
បើខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងត្រូវចាប់ខ្លួនឆាប់ៗយ៉ាងនេះ...
I would've thought of a more fun way to mess with him for sure.
ខ្ញុំប្រាកដជាបានគិតពីវិធីសប្បាយៗជាងនេះ ដើម្បីលេងជាមួយគាត់។
I really,
ខ្ញុំពិតជា,
really, really want him to have even more fun
ពិតជាចង់ឱ្យគាត់ មានភាពសប្បាយរីករាយបន្ថែមទៀត
and feel even more hurt.
ហើយមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ថែមទៀត។
Li Jen-yao.
លី ជិនយ៉ាវ។
Are you hungry? What do you want to eat? I'll buy it for you.
តើអ្នកឃ្លានទេ? តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? ខ្ញុំនឹងទិញវាឱ្យអ្នក។
Li Jen-yao.
លី ជិនយ៉ាវ។
You're hiding in here?
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះមែនទេ?
Didn't you hear me calling you?
អ្នកមិនឮខ្ញុំហៅអ្នកទេឬ?
Why are you burning up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆេះ?
Li Jen-yao.
លី ជិនយ៉ាវ។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
You're awake?
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
I think you still have a fever.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែមានគ្រុនក្តៅ។
It's better if you take another pill.
វាជាការប្រសើរប្រសិនបើអ្នកលេបថ្នាំគ្រាប់មួយទៀត។
Eat the porridge first. Then take the medicine.
ញ៉ាំបបរជាមុនសិន រួចលេបថ្នាំ។
Thank you.
អរគុណ។
What's that?
នោះជាអ្វី?
My aunt's house doesn't have water or electricity.
ផ្ទះមីងខ្ញុំ គ្មានទឹក ឬអគ្គិសនីទេ។
You need lights even if you're alone.
អ្នកត្រូវការភ្លើង ទោះបីជាអ្នកនៅម្នាក់ឯងក៏ដោយ។
I saw this battery-powered Christmas tree in the storage room earlier.
ខ្ញុំបានឃើញដើមឈើណូអែលដែលដំណើរការដោយថ្មនេះ នៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុកពីមុន។
What do you think? Feels like Christmas, right?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? មានអារម្មណ៍ដូចជាបុណ្យណូអែលមែនទេ?
I've never celebrated it.
ខ្ញុំមិនដែលប្រារព្ធវាទេ។
You've never celebrated Christmas?
តើអ្នកមិនដែលប្រារព្ធពិធីបុណ្យណូអែលទេឬ?
How can that be? Your family…
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​យ៉ាង​ដូចម្តេច? គ្រួសារ​របស់​អ្នក…
Hey.
ហេ!
Since you've never celebrated Christmas,
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនដែលប្រារព្ធពិធីបុណ្យណូអែលមក
how about we celebrate it together this year?
ចុះ​យើង​អបអរ​វា ​ជាមួយ​គ្នា​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ​វិញ?
How do we celebrate it?
តើយើងប្រារព្ធវាដោយរបៀបណា?
Well,
អញ្ចឹង
we'll decorate the Christmas tree together,
យើងនឹងតុបតែង ដើមឈើណូអែលជាមួយគ្នា
have a feast,
ធ្វើពិធីជប់លៀងមួយ
and exchange gifts.
និងផ្លាស់ប្តូរអំណោយ។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Good.
ល្អ។
Rest here for a bit.
សម្រាកនៅទីនេះមួយរយៈ។
I'll buy some daily necessities for you. I'll be back in a bit.
ខ្ញុំនឹងទិញសម្ភារៈប្រើប្រាស់ប្រចាំថ្ងៃមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
Wait.
រង់ចាំ។
It's dark around here. I'll go with you.
នៅទីនេះងងឹតហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
But your fever just went down.
ប៉ុន្តែគ្រុនក្តៅរបស់អ្នកទើបតែថយចុះ។
I'm fine now.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Hey, Li Jen-yao, hold on. I forgot to buy something.
អេ៎ លី ជេនយ៉ាវ ឈប់សិន។ ខ្ញុំភ្លេចទិញរបស់អ្វីមួយ។
Guy with the hoodie over there, wait!
បុរស​ដែល​ពាក់​អាវ​ការពារ​កម្ដៅ​នៅ​ទីនោះ រង់ចាំ​សិន!
Officer.
មន្ត្រី។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Excuse me, if I may.
សូមអភ័យទោស ប្រសិនបើខ្ញុំអាច។
I lost my mobile phone. How do I file a report?
ខ្ញុំបានបាត់ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំត្រូវដាក់របាយការណ៍ដោយរបៀបណា?
Do you remember where you last saw your phone?
តើអ្នកចាំ កន្លែងដែលអ្នកបានឃើញទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចុងក្រោយទេ?
Let me think.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត។
It was still with me when I went to school today.
វានៅតែនៅជាមួយខ្ញុំ នៅពេលដែលខ្ញុំទៅសាលារៀននៅថ្ងៃនេះ។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
I feel terrible about myself.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្លួនឯង។
I'm fine. That officer didn't give me a hard time.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ មន្ត្រីនោះមិនបានធ្វើឲ្យខ្ញុំពិបាកទេ។
Why are you silent again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀមម្តងទៀត?
Maybe it's because of the medicine.
ប្រហែលជាវាដោយសារតែថ្នាំ។
I'm a bit sleepy.
ខ្ញុំងងុយគេងបន្តិច។
Get some good rest.
សម្រាក​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
I'll visit you again tomorrow.
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
Li Jen-yao.
លី ជិនយ៉ាវ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងវា។
You stayed quiet on purpose, so I'd leave and you could run off, right?
អ្នក​បាន​នៅ​ស្ងៀម​ដោយ​ចេតនា ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ ហើយ​អ្នក​អាច​រត់​ចេញ​បាន មែនទេ?
What else can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
Stay and be a burden on you?
ស្នាក់នៅហើយធ្វើជាបន្ទុកលើអ្នក?
When did I say you were a burden?
តើខ្ញុំនិយាយថាអ្នកជាបន្ទុកនៅពេលណា?
I don't know what I should do now.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះទេ។
I only know that if I stay, I'll cause you harm sooner or later.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថា ប្រសិនបើខ្ញុំនៅ មិនយូរមិនឆាប់ ខ្ញុំនឹងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នក។
That's the one thing I can't accept.
នោះហើយជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបាន។
You won't cause me harm.
អ្នកនឹងមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ខ្ញុំទេ។
I know you can't stay here long either.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏មិនអាចនៅទីនេះយូរដែរ។
But I can help you find a way.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួយអ្នករកវិធីបាន។
That's impossible.
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
Ouyang Ti set me up from the beginning.
អ៊ូយ៉ាងទី បាន​រៀបចំ​ខ្ញុំ​តាំងពី​ដើម​មក។
He bought off my dad.
គាត់ទិញពីឪពុកខ្ញុំ។
He told the cops that I use and sell drugs.
គាត់បានប្រាប់ប៉ូលីស ថា ខ្ញុំប្រើប្រាស់ និងលក់គ្រឿងញៀន។
He even came to my place and forced me to take an injection.
គាត់ថែមទាំងបានមកផ្ទះខ្ញុំ ហើយបង្ខំខ្ញុំឱ្យចាក់ថ្នាំទៀតផង។
Ouyang Ti took photos. They're on his phone.
អ៊ូយ៉ាងទី បានថតរូប។ ពួកវាស្ថិតនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
Even if I went to the police now,
ទោះបីជាខ្ញុំបានទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះក៏ដោយ
no one would believe that I'm innocent.
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿថាខ្ញុំគ្មានទោសទេ។
It's all planned.
វាត្រូវបានគ្រោងទុកទាំងអស់។
Maybe even the police have been bribed.
ប្រហែលជាសូម្បីតែប៉ូលីសក៏ត្រូវបានគេសូកប៉ាន់ដែរ។
Where would you go if you left here?
តើអ្នកនឹងទៅណាប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីទីនេះ?
I know I can't help you much, but I can't let you go.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានច្រើនទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកចោលបានទេ។
I can't leave you alone.
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
Give me some more time, okay?
ផ្ដល់ពេលឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត យល់ព្រម?
I'll help find a way.
ខ្ញុំនឹងជួយរកវិធី។
Two heads are better than one, no matter what.
ក្បាលពីរល្អជាងក្បាលមួយ មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
Please don't go, okay?
សូមកុំទៅណា យល់ព្រម?
Hsiao-tung, let's go home together?
សៅ-ទុង តោះយើងទៅផ្ទះជាមួយគ្នាទេ?
Hello.
សួស្តី។
Hey, Ouyang.
ហេ, អ៊ូយ៉ាង។
Give her a ride home.
ជូននាងទៅផ្ទះ។
-Are you stupid? -What the fuck?
-ឯងល្ងង់មែនទេ? - អ្វីយ៉ា?
You must have a lot of free time.
អ្នកត្រូវតែមានពេលទំនេរច្រើន។
What?
អ្វី?
Ouyang Ti set me up from the beginning.
អ៊ូយ៉ាងទី បាន​រៀបចំ​ខ្ញុំ​តាំងពី​ដើម​មក។
He even came to my place and forced me to take an injection.
គាត់ថែមទាំងបានមកផ្ទះខ្ញុំ ហើយបង្ខំខ្ញុំឱ្យចាក់ថ្នាំទៀតផង។
Ouyang Ti took photos. They're on his phone.
អ៊ូយ៉ាងទី បានថតរូប។ ពួកវាស្ថិតនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
You keep offering to give me a ride home.
អ្នក​បន្ត​ស្នើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជិះ​ទៅ​ផ្ទះ។
Is there nowhere else to go?
គ្មានកន្លែងណាផ្សេងទៀតដែលត្រូវទៅទេ?
Let's go to karaoke after school on Friday.
តោះទៅច្រៀងខារ៉ាអូខេ បន្ទាប់ពីចេញពីសាលារៀននៅថ្ងៃសុក្រ។
I want to go too.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ដែរ។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
See you then.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
Hey, isn't your girl…
ហេ! មែនទេ កូនស្រីរបស់អ្នក...
Isn't Chiang Hsiao-tung with that fucker…
ឈៀង សៅទុង មិនមែនជាមួយមនុស្សល្ងង់នោះទេឬ…
If she wants to play,
បើនាងចង់លេងមែន
let's play with her.
តោះលេងជាមួយនាង។
Okay?
យល់ព្រម?
Sure, let's play. What do we do?
ពិតណាស់ តោះលេង។ តើយើងធ្វើអ្វី?
EXQUISITE LODGING FOR RENT
កន្លែងស្នាក់នៅដ៏ប្រណិតសម្រាប់ជួល
It really wasn't me.
វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Don't run!
កុំរត់!
Jen-yao.
ជេន-យ៉ាវ។
Call the police if you want.
ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសប្រសិនបើអ្នកចង់។
Hey.
ហេ!
Wait.
រង់ចាំ។
Take this.
យក​នេះ។
Get as far away as you can.
ទៅឲ្យឆ្ងាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Don't come back even if you're safe.
កុំត្រឡប់មកវិញ ទោះបីជាអ្នកមានសុវត្ថិភាពក៏ដោយ។
Let's wait until it's really over.
ចូរយើងរង់ចាំរហូតដល់វាពិតជាចប់។
Don't worry about me. I'll find you for sure.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំអី ខ្ញុំប្រាកដជានឹងរកអ្នកឃើញ។
Believe it or not,
ជឿឬមិនជឿ,
I didn't use that stuff.
ខ្ញុំមិនបានប្រើរបស់ទាំងនោះទេ។
He planted it.
គាត់បានដាំវា។
Li Jen-yao.
លី ជិនយ៉ាវ។
You're really mean!
អ្នកពិតជាចិត្តអាក្រក់មែន!
Didn't you say you wouldn't leave?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញទេឬ?
Why did you lie to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
I didn't leave.
ខ្ញុំមិនបានចាកចេញទេ។
I just went home to get something.
ខ្ញុំទើបតែទៅផ្ទះយករបស់អ្វីមួយ។
Then why is your stuff so organized?
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជារបស់របររបស់អ្នកមានរបៀបរៀបរយម្ល៉េះ?
You were obviously ready to leave. Stop lying.
ជាក់ស្តែង អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ចាកចេញ។ ឈប់​កុហក​ទៅ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
To be honest, I wanted to leave secretly this morning.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំចង់ចាកចេញដោយសម្ងាត់នៅព្រឹកនេះ។
I didn't wanna trouble you.
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
But I thought about it all day and realized…
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតអំពីវាពេញមួយថ្ងៃ ហើយបានដឹងថា…
that without you,
ថាបើគ្មានអ្នក
I really don't know where I can go.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំអាចទៅណាបានទេ។
Then why didn't you say so from the start?
បើដូច្នោះហេតុអ្វីមិននិយាយតាំងពីដំបូង?
You know how scared I was when I didn't see you earlier?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំខ្លាចប៉ុណ្ណា ពេលខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកពីមុន?
If you disappeared just like that,
បើអ្នកបាត់ខ្លួនបែបនេះ
how would I find you?
តើខ្ញុំនឹងរកអ្នកឃើញដោយរបៀបណា?
Chiang Hsiao-tung,
ឈៀង ស៊ាវទុង
where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Your aunt came by our house earlier to give us some stuff,
មីងរបស់អ្នកបានមកផ្ទះយើងមុននេះ ដើម្បីឲ្យយើងយករបស់ខ្លះមកឲ្យ។
but no one answered the phone or the door.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់លើកទូរស័ព្ទ ឬទ្វារទេ។
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I was exhausted from dance practice today,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំហត់នឿយពីការហាត់រាំណាស់
so I dozed off in my room.
ដូច្នេះខ្ញុំបានងងុយគេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Why did you call me? Are you coming home?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ? តើអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ?
Gosh, I'm so busy here. How can I go home?
អូយ! ខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
-Go back to sleep. Yes? -Ma'am.
-ទៅគេងវិញ។ មែនទេ? -អ្នកស្រី។
-Should I order from you? -Sorry, hold on.
-តើខ្ញុំគួរបញ្ជាទិញពីអ្នកទេ? -សុំទោស សូមរង់ចាំ។
Hey, be careful by yourself at home.
ហ៊ឺយ! ប្រយ័ត្នខ្លួនណា ពេលនៅផ្ទះ។
I'll be back later.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
Okay, bye.
យល់ព្រម លាហើយ។
Okay, I got it.
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
Bye.
លាហើយ។
That scared me.
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
My mom suddenly called.
ម៉ាក់ខ្ញុំហៅភ្លាមៗ។
I thought I'd get caught.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវគេចាប់បាន។
Let me take you home
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ
or your family will worry.
ឬក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងព្រួយបារម្ភ។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
I'll stay here for the next few days. I won't go anywhere.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះរយៈពេលពីរបីថ្ងៃខាងមុខ។ ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ។
Even if I'm going somewhere,
ទោះបីជាខ្ញុំទៅកន្លែងណាមួយក៏ដោយ
I'll make sure to let you know.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ដឹង។
I won't make you worry again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភម្តងទៀតទេ។
I realized that someone on the Internet faced a similar situation to mine.
ខ្ញុំបានដឹងថាមាននរណាម្នាក់នៅលើអ៊ីនធឺណិត បានជួបប្រទះស្ថានភាពស្រដៀងគ្នានឹងខ្ញុំ។
I noticed there was a lawyer from Taipei who posted in the comments.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាមានមេធាវីម្នាក់មកពីទីក្រុងតៃប៉ិ ដែលបានបង្ហោះនៅក្នុងមតិយោបល់។
He told the person seeking help what to do
គាត់បានប្រាប់អ្នកដែលកំពុងស្វែងរកជំនួយពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
and provided his contact information.
និងបានផ្តល់ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់គាត់។
He said he was willing to help, so I gave him a call.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មាន​ឆន្ទៈ​ជួយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គាត់។
What did he say?
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
He suggested I clear things up with the police.
គាត់បានស្នើឱ្យ ខ្ញុំដោះស្រាយរឿងជាមួយប៉ូលីស។
He even said he could go with me to the police station to clarify things.
គាត់ថែមទាំងនិយាយថាគាត់អាចទៅ ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសជាមួយខ្ញុំដើម្បីបំភ្លឺរឿងต่างๆ ទៀតផង។
But you told me
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
Ouyang Ti and his guys took photos with his phone to frame you.
អ៊ូយ៉ាងទី និងក្រុមរបស់គាត់ បានថតរូបអ្នកដោយប្រើប្រាស់ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ដើម្បីដាក់ស៊ុម។
If they use the photos as evidence, what will you do?
ប្រសិនបើពួកគេប្រើរូបថតជាភស្តុតាង តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
The lawyer told me
មេធាវីបានប្រាប់ខ្ញុំ
those photos may actually prove that I was framed.
រូបថតទាំងនោះអាចបញ្ជាក់ ថាខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ស៊ុម។
-Did the lawyer really say that? -Yeah.
-តើមេធាវីពិតជាបាននិយាយដូច្នោះ មែនឬ ?
Come on, I'll take you home.
មកចុះ ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
When are you going to Taipei?
តើអ្នកនឹងទៅទីក្រុងតៃប៉ិនៅពេលណា?
Do you want me to go with you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទេ?
Actually,
តាមពិតទៅ
I'm not sure when I'll go.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលណាទេ។
Why? Shouldn't you sort this out as soon as you can?
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនគួរដោះស្រាយបញ្ហានេះឱ្យបានឆាប់ តាមដែលអាចធ្វើទៅបានទេឬ?
Yes, but if I go to Taipei to take care of this,
មែនហើយ ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំទៅតៃប៉ិ ដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះ
I won't be able to return for a long time.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានយូរទេ។
I'm worried
ខ្ញុំបារម្ភ
that I won't be able to keep my promise to you.
ថាខ្ញុំនឹងមិនអាច រក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកបានឡើយ។
What promise?
សន្យា​អ្វី?
I promised
ខ្ញុំបានសន្យា
I'd watch your end-of-semester show.
ខ្ញុំនឹងមើលកម្មវិធីចុងឆមាសរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
So that's what you're worried about.
ដូច្នេះហើយទើបអ្នកព្រួយបារម្ភ។
Hey, Li Jen-yao.
លី ជិនយ៉ាវ។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Sit here.
អង្គុយនៅទីនេះ។
Wait for me. I'll be quick.
ចាំខ្ញុំផង។ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
Quickly, sit down.
ប្រញាប់ឡើង អង្គុយចុះ។
Give me a second.
សុំពេលមួយភ្លែត។
Can you hear it?
តើអ្នកអាចឮវាទេ?
Great.
អស្ចារ្យណាស់។
I'm going to do my dance solo in the end-of-semester performance.
ខ្ញុំនឹងរាំទោលរបស់ខ្ញុំ នៅក្នុងការសម្តែងនៅចុងឆមាស។
Pay attention. I'm only gonna do it once.
សូមយកចិត្តទុកដាក់។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតែម្តងគត់។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
I just twisted my ankle.
ខ្ញុំ​ទើបតែ​រមួល​កជើង​របស់ខ្ញុំ។
I should've known. It's different without ballet shoes on.
ខ្ញុំគួរតែដឹង។ វាខុសគ្នាបើគ្មានស្បែកជើងរាំបាឡេ។
How embarrassing.
គួរឲ្យខ្មាសអៀនណាស់។
Did you bring me here because of what I said earlier?
តើអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ ដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមុននេះមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I know you want to keep your word,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់រក្សាពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក
but I don't want you to not do what you should because of me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក មិនធ្វើអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើដោយសារតែខ្ញុំទេ។
So…
ដូច្នេះ…
So you brought me here
ដូច្នេះអ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ
to show me the dance…
ដើម្បីបង្ហាញខ្ញុំពីរបាំ...
you're doing in the show?
អ្នកកំពុងធ្វើនៅក្នុងកម្មវិធីមែនទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
Because
ពីព្រោះ
I want you to come,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមក,
just as I know you want to.
ដូចដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់។
This is the first time
នេះជាលើកដំបូង
I've really wanted to dance for someone.
ខ្ញុំពិតជាចង់រាំឱ្យនរណាម្នាក់ណាស់។
Who are you? What are you doing here?
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Don't run!
កុំរត់!
Is he gone?
គាត់ទៅហើយឬនៅ?
Did you see the way he ran?
តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលគាត់រត់ទេ?
Hey, Li Jen-yao.
លី ជិនយ៉ាវ។
Will it be a long time before you come back from Taipei?
តើវានឹងចំណាយពេលយូរទេ មុនពេលអ្នកត្រឡប់មកពីតៃប៉ិវិញ?
Once I've taken care of everything in Taipei,
ពេលខ្ញុំរៀបចំ អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅទីក្រុងតៃប៉ិ រួចរាល់ហើយ
I'll come back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
And I swear,
ហើយខ្ញុំស្បថថា
I won't leave you alone so easily this time.
លើកនេះ ខ្ញុំមិនទុកអ្នកចោល ងាយៗបែបនេះទេ។
Really?
ពិតមែនឬ?
You said it.
អ្នកបាននិយាយវា។
Whatever happens in the future,
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងនាពេលអនាគត,
I'll always be with you.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
I won't let go of your hand so easily again.
ខ្ញុំមិនលែងដៃអ្នក ងាយៗបែបនេះទៀតទេ។
You said it.
អ្នកបាននិយាយវា។
Okay.
យល់ព្រម។
After all these annoying things are over,
បន្ទាប់ពីរឿងរំខានទាំងអស់នេះចប់ទៅ
let's forget
ចូរយើងភ្លេច
all the unhappy stuff
រឿងមិនសប្បាយចិត្តទាំងអស់
and start over.
ហើយចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
OUYANG HSIANG FOR LEGISLATIVE YUAN, TAICHUNG
អ៊ូយ៉ាង សៀង សម្រាប់​តំណាងរាស្ត្រ​យុន តៃជុង
Thank you.
អរគុណ។
Fuck.
ឆ្កួត!
That Chiang Hsiao-tung is so cheap.
ឈៀង សៅទុង នោះ​ថោកទាប​ណាស់។
Why are you so worked up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
It's that Lai Yun-chen.
គឺលោក ឡៃ យុន-ចេន។
What kind of dumbass steps forward for no reason?
តើមនុស្សល្ងង់ប្រភេទណា ដែលបោះជំហានទៅមុខដោយគ្មានហេតុផល?
Fuck, that whore Chiang Hsiao-tung.
អីយ៉ា! ស្រីពេស្យានោះ ឈៀង សៅទុង។
Acts cute, steals dudes, and wants someone else to take the blame.
ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់ លួច​ប្រុសៗ ហើយ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
How come a bitch like that gets the lead in the show?
ហេតុអ្វីបានជាស្រីសំផឹងបែបនេះ ក្លាយជាតួឯកក្នុងកម្មវិធី?
Fuck! Go to hell!
ឆ្កួត! ទៅឋាននរកទៅ!
Fan Wei-ting.
Fan Wei-ting
Are you an idiot?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
I'm so mad, and you're laughing.
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ ហើយអ្នកកំពុងសើច។
You being this mad is what makes it funny.
ការដែលអ្នកឆ្កួតបែបនេះហើយ ដែលធ្វើឲ្យវាគួរឲ្យអស់សំណើច។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Get someone to teach her a lesson or else I won't get over this.
ឲ្យអ្នកណាម្នាក់បង្រៀននាងមួយមេរៀន បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីរឿងនេះទេ។
You want to teach her a lesson?
តើអ្នកចង់បង្រៀនមេរៀនមួយដល់នាងទេ?
I love Taiwanese girls
ខ្ញុំស្រលាញ់នារីតៃវ៉ាន់
Taiwanese girls love me
ក្មេងស្រីតៃវ៉ាន់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ
To me, Patty Hou is nothing
សម្រាប់ខ្ញុំ Patty Hou គ្មានអ្វីសោះ
Put your hands up in the air
លើកដៃរបស់អ្នកឡើងលើអាកាស
Don't worry about anything Let me see your hands up in the air…
កុំបារម្ភពីអ្វីទាំងអស់ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញដៃរបស់អ្នកឡើងលើអាកាស...
-Aren't you going to sing? -You go ahead.
- តើអ្នកមិនច្រៀងទេឬ? - អ្នកទៅចុះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Why don't we take a photo together?
ហេតុអ្វីយើងមិនថតរូបជាមួយគ្នា?
I don't think we've ever had one together.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងធ្លាប់មានរឿងជាមួយគ្នាទេ។
Put your hands up…
សូមលើកដៃឡើង…
Sure, no problem.
ពិតមែនហើយ គ្មានបញ្ហាទេ។
Wait. Here.
រង់ចាំ។ នៅទីនេះ។
Toss your bras up, lift your shirts…
លើកអាវទ្រនាប់របស់អ្នកឡើង លើកអាវរបស់អ្នកឡើង...
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Yeah. Got it.
មែនហើយ។ យល់ហើយ។
Toss your bras up
បោះអាវទ្រនាប់របស់អ្នកឡើងលើ
Lift your shirts…
លើកអាវរបស់អ្នកឡើង…
You've finished your drink. I'll refill it for you.
អ្នក​ផឹក​អស់​ហើយ។ ខ្ញុំ​នឹង​ចាក់​វា​បំពេញ​ឲ្យ​អ្នក។
Cola?
កូឡា?
-Yeah. Thank you. -Okay.
-ចា៎។ អរគុណ។ -យល់ព្រម។
Toss your bras up
បោះអាវទ្រនាប់របស់អ្នកឡើងលើ
Hey, here.
អេ៎! នៅទីនេះ។
Come select songs.
មកជ្រើសរើសបទចម្រៀង។
Does Wen-ling want to sing?
តើ Wen-ling ចង់ច្រៀងទេ?
-Wen-ling, what do you usually sing? -Anything's fine.
-វេនលីង តើអ្នកតែងតែច្រៀងអ្វី? -អ្វីៗគឺល្អ។
-Wu Bai's songs. -Okay.
-ចម្រៀងរបស់ Wu Bai។ -យល់ព្រម។
Why aren't you singing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនច្រៀង?
Wait, still choosing.
រង់ចាំ នៅតែជ្រើសរើស។
-Here. -She's fine with anything, right?
-នៅទីនេះ។ -នាងមិនអីទេជាមួយអ្វីៗ មែនទេ?
-Pick something for her. -Okay.
-ជ្រើសរើសអ្វីមួយសម្រាប់នាង។ -យល់ព្រម។
Don't be sad.
កុំ​សោកសៅ​អី។
I'm not sad.
ខ្ញុំមិនសោកសៅទេ។
You look like you're preoccupied,
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នករវល់ណាស់
not really here to have fun.
មិនមែនពិតជានៅទីនេះដើម្បីសប្បាយទេ។
Nothing's on my mind. I'm just a bit surprised.
ខ្ញុំ ​មិន​មាន​អ្វី​ក្នុង​ចិត្ត​ទេ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បន្តិច។
So this is what you guys usually do for fun.
ដូច្នេះនេះជា អ្វីដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាតែងតែធ្វើសម្រាប់ការសប្បាយ។
Quite different from what I heard.
ខុសគ្នាទាំងស្រុងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
What did you hear?
តើអ្នកបានឮអ្វី?
I heard from friends who have hung out with you
ខ្ញុំបានឮពីមិត្តភក្តិ ដែលបានចំណាយពេលជាមួយអ្នក
that you guys play hard.
ថាអ្នកទាំងអស់គ្នាលេងខ្លាំងៗ។
But coming to karaoke with you today
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះមកច្រៀងខារ៉ាអូខេជាមួយអ្នក
feels quite ordinary.
មានអារម្មណ៍ធម្មតាណាស់។
Hey, why do you sound a bit disappointed?
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាខកចិត្តបន្តិច?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I thought hanging out with you guys would be more fun.
ខ្ញុំគិតថាការនៅ ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងសប្បាយជាង។
Turns out, you guys aren't much different from other good students.
វាបង្ហាញថា អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនខុសពី សិស្សល្អដទៃទៀតប៉ុន្មានទេ។
Good students?
សិស្សល្អ?
Hey, Ouyang, she said that you're a good student.
អ្ហា៎ អ៊ូយ៉ាង នាងនិយាយ ថា អ្នកជាសិស្សល្អ។
-Fuck. -Damn.
-ឆ្កួត!
If Ouyang's a good student, then I'm gifted.
ប្រសិនបើ Ouyang ជាសិស្សល្អ នោះខ្ញុំមានទេពកោសល្យ។
-Good student. -Good student, fuck.
-សិស្ស​ល្អ​ណាស់។ -សិស្ស​ល្អ​ណាស់​អា​ចង្រៃ។
Do you really think so?
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
I just think
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
you don't need to pretend to be a good kid in front of me.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុត ជាក្មេងល្អនៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ។
Why else do you think I agreed to hang out with you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា ខ្ញុំយល់ព្រមចេញក្រៅជាមួយអ្នក?
Hey! Hi, you guys are here.
ហេ! សួស្តី អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
Fuck, is it good?
ឆ្កួតហើយ វាល្អទេ?
It'll be okay.
វា​នឹង​មិន​អី​ទេ។
Come on.
មក​ចុះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Hey.
ហេ!
Let's play pool.
តោះលេងប៊ីយ៉ា។
Okay.
យល់ព្រម។
Che-li, let's play pool.
ឆេលី តោះលេងប៊ីយ៉ា។
Wen-ling, join us.
វេនលីង ចូលរួមជាមួយយើង។
Hsiao-tung.
សៅ-ទុង។
-Wen-ling's with me. -Che-li, hurry.
-វិនលីងនៅជាមួយខ្ញុំ។ -ឆេលី ប្រញាប់ឡើង។
-Okay. -I'll go with En-ya, then.
-យល់ព្រម។ - បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអេនយ៉ា។
Didn't you want to try something interesting?
តើអ្នកមិនចង់ សាកល្បងអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេឬ?
What's the matter? Are you scared?
មានរឿងអ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេ?
You think this is my first time out?
អ្នកគិតថានេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំចេញទៅក្រៅមែនទេ?
Who knows what you're giving me?
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកកំពុងផ្តល់អ្វីដល់ខ្ញុំ?
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
What I use
អ្វីដែលខ្ញុំប្រើ
is definitely quality stuff.
ពិតជារបស់ដែលមានគុណភាពមែន។
It'd better be.
វា​គួរ​តែ​ជា​។
I'm gonna use the restroom first.
ខ្ញុំនឹងប្រើបន្ទប់ទឹកជាមុនសិន។
I'll see if you're bluffing when I return.
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើអ្នកកំពុងបោកប្រាស់ឬអត់ ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Why are you taking your schoolbag to the restroom?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកកាបូបសិក្សារបស់អ្នក ទៅបន្ទប់ទឹក?
You think girls are like guys in the restroom?
តើអ្នកគិតថាស្រីៗ ដូចជាប្រុសៗនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកមែនទេ?
Just shake it and zip up?
គ្រាន់តែអង្រួនវាហើយរឹបអូសវា?
Okay.
យល់ព្រម។
Restrooms are over there.
បង្គន់​មាន​នៅ​ទីនោះ។
Thanks.
អរគុណ។
LOCKED
ចាក់សោ
Why don't we take a photo together?
ហេតុអ្វីយើងមិនថតរូបជាមួយគ្នា?
PIN ACCEPTED
កូដ PIN ត្រូវបានទទួលយក
Chiang Hsiao-tung.
ឈៀង ស៊ាវទុង។
You know, I'm so disappointed in you.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំខកចិត្តនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
Do you know that?
តើអ្នកដឹងរឿងនោះទេ?
I'm asking you, do you know that?
ខ្ញុំសួរអ្នកថា តើអ្នកដឹងរឿងនោះទេ?
Come on, let's go.
មក​ចុះ តោះ​ទៅ។
I liked you because I thought
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកព្រោះខ្ញុំគិតថា
you were different from other cheap girls.
អ្នកខុសពីក្មេងស្រីថោកទាបដទៃទៀត។
But you're doing these things for that piece of trash.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើរឿងទាំងនេះ សម្រាប់សំរាមមួយដុំនោះ។
You're even putting on a front.
អ្នកថែមទាំងកំពុងដាក់មុខទៀតផង។
Fuck.
ឆ្កួត!
This just makes you look cheaper.
នេះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅថោកជាង។
Hey, Wei-ting, Jung-tai.
ហេ, Wei-ting, Jung-tai។
-Yes? -Move it.
-មែនឬ? -ផ្លាស់ទីវា។
Wen-ling, save me!
វេនលីង សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង!
Shut up! You wanna end up like her?
បិទមាត់! អ្នកចង់បញ្ចប់ដូចនាងទេ?
Hurry, call the police! Save me!
ប្រញាប់ហៅប៉ូលីស! ជួយខ្ញុំផង!
Hey.
ហេ!
I know what you're thinking. Don't worry, I'll help you!
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។ កុំបារម្ភអី ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក!
I'll help you!
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក!
Hello?
សួស្តី?
Is this Chiang Hsiao-tung's boyfriend?
តើនេះជាមិត្តប្រុសរបស់ ឈៀង សៅទុង មែនទេ?
Why do you have her phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទូរស័ព្ទរបស់នាង?
It's nothing. We're all just hanging out as friends.
វាគ្មានអ្វីទេ។ យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
Hey, listen.
អេ៎! ស្តាប់។
Your girlfriend is having a blast here.
មិត្តស្រីរបស់អ្នកកំពុងរីករាយនៅទីនេះ។
Give Hsiao-tung her phone back. I wanna talk to her.
ឲ្យទូរស័ព្ទនាងទៅ សៀវទុង វិញ។ ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយនាង។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
She's really enjoying herself, honestly.
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ នាង​ពិតជា​រីករាយ​ណាស់។
Why don't I send you the address,
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក?
so you can come over quickly?
ដូច្នេះអ្នកអាចមកបានលឿន?
Come over.
មក​លេង​មក។
Hey, by the way,
អ្ហា៎! ដោយវិធីនេះ
we're all friends having fun, so you'd better come alone.
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា ដូច្នេះអ្នកគួរតែមកតែម្នាក់ឯង។
If you bring others to kill the vibe,
ប្រសិនបើអ្នកនាំអ្នកដទៃមកសម្លាប់អារម្មណ៍
your girl will be so sad and angry. Look.
កូនស្រីរបស់អ្នកនឹងសោកសៅ និងខឹងយ៉ាងខ្លាំង។ មើលចុះ។
-You're still fighting? -Let me go!
-ឯងនៅតែឈ្លោះគ្នាមែនទេ? -លែងខ្ញុំទៅ!
-Hey, hold her tight.
-អ្ហឺយ ឱបនាងឲ្យជាប់។
-Don't move! -Let me go!
-កុំរើ! -លែងខ្ញុំ!
-Don't move. It's okay.
-កុំ​រើ​អី។ មិនអីទេ។ -លែង​ខ្ញុំ​ទៅ!
Don't move. Hold still.
កុំ​រើ​អី។ ទប់​ឲ្យ​នឹង។
Come on.
មក​ចុះ។
-Hsiao-tung, smile. -Smile.
-សៅ-ទុង, ញញឹម។ -ញញឹម។
Smile.
ញញឹម។
-Come on. -Let go!
-មក​ចុះ។ -លែង​វា!
Hey!
ហេ!
Let me go!
លែងខ្ញុំទៅ!
-Smile! -Let me go!
-ញញឹម! -លែងខ្ញុំទៅ!
Kiddo.
គីដដូ។
You don't wanna mess with him.
អ្នកមិនចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់ទេ។
Listen to me. Don't act tough or make it hard for me.
ស្តាប់ខ្ញុំសិន។ កុំធ្វើបាបខ្ញុំ ឬធ្វើឲ្យខ្ញុំពិបាកអី។
Go home.
ទៅផ្ទះវិញ។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
I'm just doing my job.
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Let me go up.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឡើងទៅ។
It's raining?
ភ្លៀង​កំពុង​ធ្លាក់​មែនទេ?
-Fuck, my helmet is outside. -That's so annoying.
-ឆ្កួតហើយ មួកសុវត្ថិភាពខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។ -រំខានណាស់
Che-li, run home by yourself later.
ឆេលី រត់ទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងពេលក្រោយ។
Didn't you flip your helmet over?
តើអ្នកមិនបានបង្វែរមួកសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកទេឬ?
Fuck, my helmet.
ឆ្កួតហើយ មួកសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
Now what?
ឥឡូវ​អ្វី?
Hey, Jen-yao.
ហេ! ជេន-យ៉ាវ។
What took you so long?
តើអ្នកចំណាយពេលយូរអ្វីម្ល៉េះ?
Your girl has been waiting.
ក្មេងស្រីរបស់អ្នកបានរង់ចាំហើយ។
She's resting upstairs right now.
នាងកំពុងសម្រាកនៅជាន់លើឥឡូវនេះ។
Remember to take her home later.
ចាំ​យក​នាង​ទៅ​ផ្ទះ​ពេល​ក្រោយ។
Subtitle translation by: Hannah Liu
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Hannah Liu